Merci pour vos précisions durant notre appel. 

Pour résumer le cadre de votre mission, vous allez donc : 

Faire une optimisation globale du site tant sur les performances que sur le SEO.
Mettre en place le référencement local en utilisant Schema.org.
Ajouter les metas pour les réseaux sociaux.
Faire les modifications liées à l’accessibilité du site.
Produire un rapport d’optimisation présentant toutes vos actions et leur impact.

Comme convenu, voici les infos dont vous aurez besoin pour mon référencement local :

Mon adresse : 68 avenue Alsace-Lorraine, 33200 Bordeaux.
Mon numéro de téléphone : 05 56 67 78 89.
Je réponds au téléphone du lundi au vendredi de 10h à 19h.
 

Enfin, vous trouverez le code de mon site sur ce repo GitHub. Vous pouvez le cloner et modifier le code sur un nouveau repo à me partager quand il sera prêt. 


Merci beaucoup et bon développement,

Nina Carducci





images a optimisé et format .webp
ajout du alt=""
reduction des resolutions d'image a 1920 pour desktop pour le slide
a 800 pour les autres

en mobile reduction de la resolution 

deplacement chargement js avant la fin de la balise body
ajout d'une balise h1    Nina Carducci au lieu de la balise h3 on met h1
ajout de meta
	<meta name="author" content="Nina Carducci" />
  <meta name="copyright" content="© Nina Carducci" />
  <meta name="description" content="Site web de Nina Carducci - photographe" />
  <html lang="fr">
  il manque les for dans le form
  corriger les balises pour quelle se suive h1 h2  h3 etc...